Vaikka uskot itseesi, voit silti olla ihan paska
Kuha uudistuu, mutta edelleen lannistuu...
Ylävirtaan uiminen on kuin tuuleen kuseminen.
Minulla alkoi Tuska jo kauan sitten..
Elämä on Tuskaa
Loppuisikin Tuska tähän
Kaikki muut on lomalla.
Eikö se heinäkuu jo lopu
Ihan liian kuumaa
Turha sun on mitään siinä yrittää
Yrittäminen on ensimmäinen askel epäonnistumiseen
Lauantai, enkä edes krapulaa ole onnistunu saamaan
Mitä säki siinä toljotat
Viis päivää perjantaihin..
Opiskelu kannattaa, sano työtön
Ei sua kukaan rakasta
Et vaan osaa
Antaa olla
Turha edes yrittää
Ei maksa vaivaa
Vaikka uskot itseesi, voit silti olla ihan paska
Ei sun kaveris susta oikeesti tykkää
Et kelpaa edes verkonpainoks
Kaikki häpee sua
Millon viimeks oot muka jossain onnistunu
Töissä pitää olla vaikka ulkona muut pitää hauskaa
Lahnatkin nauraa sulle
Sua kun kattoo niin mäkin vaikutan voittajalta
Et kai sä ton näkösenä ulos mee
Syksykin tulee ihan kohta
Onks sun naama aina ollu tollanen
Aurinko ei ikinä paista lannistajakuhan sydämeen
Jokaista ihmistä kohti joka rakastaa sua on 100 jotka vihaa sua
Ei se oo sun vika ettei susta pidetä. No itseasiassa on se.
Jos sun naama ois taideteos, se ois jotain modernia taidetta.
Tänäänkään sä et saa mitään aikaseks
Se on kesä loppu taas, kohta tulee lunta
Naamasta päätellen oot ollu sinkkuna aika kauan
Ootko sä sellanen rupikonna jota pitää suudella?
Näyttää että naamas ois ollu tulessa ja sitä on sammutettu vasaralla
Saako ton näköset töitä?
Oot liian vanha toteuttamaan unelmias
Onko lomat lusittu mitä häh?
Enää vähän alle vuosi kesälomaan.
Jos sulla ois kavereita, niin voisit tehä jotain tänään
Älä ole oma ittes niin ihmiset voi tykätä susta.
Antaa olla...
Muistatko kun sulla oli unelmia nuorena? Ne tais jäädä.
Turha alottaa mitään uutta, me kuollaan kuitenki kohta.
Synnyitsä ton näkösenä vai ootko ollu onnettomuudessa?
En mä väitä että oot ruma... muut kyllä väittää.
Teit parhaas eikä se riittänyt.
Sulla on hyvä kun et osaa mitään, niin ei oo paineita tehä mitään.
Ota lopputili ja anna työpaikkas jollekki joka ansaitsee sen.
Onneks vanhemmat rakastaa rumiakin lapsiaan.
Ootko laihtunu? Mä katoin kans että et varmaan.
Tee nyt kovasti töitä. Enää muutama kymmenen vuotta eläkkeelle.
Sun pomo on oikeessa. Ethän sä mitään osaa.
Työkaveris tykkäis jos irtisanoutuisit. Ilahduta niitä!
Ei siinä oo mitään häpeällistä olla täysin turha ihminen
Onko oravanpyörässä kiva olla, häh?
Se ois lauantai, eikä sulla taaskaan oo mitään tekemistä.
Ei susta taida tulla oikeen mitään.
Sun elämäs on yhtä maanantaita.
Tiistai on tuskaa täynnä.
Mitä sä yrität todistella. Anna nyt olla vaan.
Kaikki on pettyny suhun.
Et tuu ikinä ylittämään kenenkään odotuksia.
Opiskelu ja työnteko on turhaa. Kuolet kumminkin.
Ystävät on yliarvostettuja. Et tarvi yhtään.
Etköhän sä seuraavissa YT:ssä pääse "vapauteen".
Tänään on hyvä päivä kotona itkemiseen.
Kannattaisko ottaa lopputili tänään?
Köyhä olet ja köyhänä pysyt.
Sun elämä on yhtä alamäkeä.
Ystävät on yliarvostettuja.
Opiskelijat haluavat tehdä nahastani haalarimerkkejä :(
Turha tänne on mitään kirjottaa, ei näitä kukaan kuitenkaan lue.
Sulla ei oo ystäviä. Ainoastaan vihamiehiä jotka ei vielä tunne sua.
Millon olit viimeks muka onnellinen?
Ystävät on kuin raha. Sulla ei oo yhtään.
Peitä todelliset tunteesi hymiöiden taakse :) :) :)
Tolla asenteella susta ei ikinä tuu mitään. Ei kyllä muutenkaan.
Ootko miettiny miksi susta ei pidetä?
Facebook tykkäykset ei korvaa oikeita kavereita.
Edes luteet ei halua samaan sänkyyn sun kanssa.
Elämä on kuin sinä sängyssä. Kova mutta lyhyt.
Etpä arvannu nuorena noin huonosti menestyväs.
Nyt on Lokakuu ja minusta näkee sen.
Tottakai sä alat laihduttamaan. Heti ton hampurilaisen jälkeen.
Kiva että osaat olla erilainen. Tylsiä nuo kauniit ja komeat.
Ootko miettiny miltä tuntuis olla suosittu?
Jos sulla ois kavereita, mitähän ne ajattelis susta?
Elämän lotossa sä olet jokeri, jonka jätit pelaamatta.
Eläkkeellä saat levätä. Harmi ettet ikinä pääse eläkkeelle.
Muistatko kun olit nuori ja hyvännäkönen? Tai siis nuori.
Oot näemmä vähän vararasvaa hankkinu talvea varten.
Tässä maailmassa kaikille on joku. Paitsi tietenkin sulle.
Ootko krapulassa vai haisetko aina noin pahalta?
Sun syntymäpäiville ei varmaan tule ketään.
Sun horoskooppis on varmaan lahna.
Eikö sulla ole parempaa tekemistä kuin selata lannistajakuhaa?
Pysy kotona vaan. Turha mennä ulos pilaamaan muiden maisemaa.
Oot niin köyhä ettei sulla oo varaa olla ees kateellinen.
Don't worry, be crappy.
Sun naamahan on kuin valmis Halloween naamio
Huomenna on uusi päivä, mutta sä olet sama vanha luuseri.
Homotkin pääsee naimisiin ennen sua.
Sä et löydä paria edes rusettiluistelusta.
Et oo ansainnu joululahjoja.
Ihanaa ku joka paikassa soitetaan joululauluja.
Se on ihan normaalia herätä iltapäivällä ja viettää päivä kalsareissa.
Turha sun on siivota. Lika tulee kuitenki takas. Toisin ku sun nuoruus.
Älä turhaan alota mitään uutta tänä vuonna. Katot sit tammikuussa.
Mieti mitä kaikkea oot saavuttanu tänä vuonna. Noh... älä nyt itke.
Taas alkaa olemaan pikku hiljaa tämäkin vuosi heitetty hukkaan.
Kerrotko muille että sun ammatti on tyhjäntoimittaja?
Susta ei ole edes joulutontuksi.
Muistutat hyvin paljon joulukinkkua.
Perus Joulu tiedossa? Yksin ja kännissä?
Lannistajakuha poistuu toiminnasta 1.4. alkaen.
Maailmassa on voittajia ja häviäjiä. Arvaa kumpi sä olet?
Kato nyt, ihan turhaan äänestit.
Vappuna sataa, munkit on homeessa ja skumppa on lämmintä.
Juhannussää. Tarviiko siitä nyt muuta sanoa?
Kukaan ei vihaa sua yhtä paljon kuin sun kissa.
Kaikki tulee menemään tosi hyvin! Ei vaan aprillia!
Lomaa se on pakkolomakin